본 자막은 극중 한 배우에 대한
무한한 편애를 바탕으로 만들어진 자막입니다
그러므로 보는 이로 하여금
심한 짜증을 유발케할 수 있으니
보기 싫으신 분은 본 자막을 꺼주시고
다른 좋은 자막으로 봐주십시요
본 경고후에 일어나는 일에 대해서
자막제작자는 책임이 없음을 사전에 고지합니다
AKB48 팬사이트에 본 자막이 발견될시
자막제작은 중단됩니다
외국인?
늦는거야? 버스
이거 어디 가는거야?
천국행이야?
죽어 !! 죽어!!
이 담배연기로
내 황금의 목소리를 망칠셈이야?
짐 옮겨!!
이봐 누구야? 저사람
외국인??
3개월 후로 다가온
이 유메시(由芽市)와 야스미시(安見市)의 합병에서
제 노년의 소원이 있습니다
오늘 여기에서 그 핵심 사업을 발표합니다.
이 마을의 옛시대 유산 음악당
그것을 해체하고
그 자리에 현 최대
쓰레기 처리장을 건설하겠습니다.
시장님 시장님
쓰레기와 폐기물은
유메시가 전부 맡게 되는것입니까?
그러면 합병이 아니라
매각이잖아요 매각
유메시는 현 최소 시이면서도
누적적자는 180억엔
이대로라면 파산
다른 선택의 여지가있습니까?
재정적자는
시장의 독재정치가
원인이라는 말이 있습니다
이 마을은 쓰레기장이 아닙니다
시민의 꿈과 희망을 빼앗는겁니까?
꿈과 희망?
할아버지 할머니 뿐인
이 마을에
앞으로 무슨 미래가 있소?
3개월후 최종 의결로
음악당과 함께 이 마을은 사라집니다
지금 좀 심하신거 아니네요
아버님... 아니~ 시장님
내버려 둬
너는 시 공무원으로서
조용히 합병계획을 진행시키면 된다
네
공장장 정말이에요?
또 주문 정지에요?
거래처가 야스미시의 공장으로
바꾸기 시작했어
하청이 끊어지면 어떻게 되는거에요
이대로 파산?
어떻게 해야하는거야?
공장만이 아니라 마을전체가 사라질 운명이야
포기해야겠어
잠깐 공장장
카즈키 어떡할거야?
야 갑자기 문을 닫는게 뭐야
-내 드레스 돌려줘
-두드려도 소용없어요
야반 도주해버려서 아무도 모르니까
드레스 돌려받아야한다구!
문열라고
돌려줘 내 단벌 외출복
돌려줘
-고로케 1..2..3..
-안돼요 부인
고로케는 일인당 1개씩이에요
우리집은 대가족이라
가족 2인당 한팩이면
6명이니까 3팩이면 되네요
앗~ 내가 먼저에요
내가 먼저 말했다구요
건들지 말아요~ 도둑이야!!
오늘은 접대로
도쿄에서 자고 간다
뭐야? 또??
슈퍼 럭키~~
우와 거짓말 이거봐요
이거봐요 맞았어요
에 그러니까... 저의 취미는...
음악감상...과 과자만들기로...
노노무라상
맞선이 아니라고요...
-장래의 꿈은?
-꿈 말입니까? 꿈은
자네 이번까지
몇군데서 떨어졌지?
49... 아!! 50
53군데라구
우리 대학
취업률 40프로를 깍아먹고있다고
신부 수업이라던가
가사 도우미 같은건 어떤가
좀더 자네에게 어울리는
(이런 우리 우자한테 그런 말을...)
그런게 있다고 생각하지 않나?
나는 코러스 라인
무대에 올라선 스타라고요
네 알고 있습니다
또 하나의 제안이 있다는
사실을 잊고 있었어
- 프로듀서는?
- 자네의 은사
은사?
자네에게 기념이 될만한
큰무대로부터의 초대장이야
여기를 부수고
쓰레기 처리장으로요?
응 시장이 선두지휘하면서
아버님이?
어째서 그런...
그것이 합병의 조건이라는 것
야스미시에서 처리할 수 없는
쓰레기를 이쪽이 맡는다고
선물을 하는 셈이지
그런.. 음악당은 이 거리의 상징이고
둘도 없는...
그러니까 하는거지
지금은 합병의 상징으로
시장 생각대로 하게 하지 않겠어
한번 더 여기서 노래를 부르자구
음악당을 부수게 하지는 않아
샹송즈로 객석을
가득 메우고
여기는 마을의 마음의 지주
희망이 있다는 것을 증명하는거야
여기 객석을
하지만 지금 샹송즈는...
기적은 사람이 일으키는거야
한번 더 멤버를 모집하고
샹송즈를 부활하자구
샹송즈 부활??!
잠깐!잠깐!
음악당에서 무슨 공연을...
이제와서 그런 일을 한다고
거길 부수는게 변하지 않는다구
이대로 아무 것도 하지 않고
포기한다는 것은 싫어요
그곳은 우리에게
소중한 장소이고...
그러니까 나는 괜찮은데
하지만 아버님이..
입양된 내 입장에서는...
또 그 이야기?
어자피 쓰레기 처리장일
알고 있으면서 숨기고 있었잖아요
그것보다 알고 있지?
아버님이 얼마나 노래를 싫어하는지
가뜩이나 합병전이라
몸 사리고 있는데
기분이 나쁘시면
무슨 날벼락이 떨어질지
아버님은 아버님
나는 나
하고 싶은 만큼은
해보고 싶어요
여전히 변하지 않았구만
토끼를 쫒던 그 산
붕어를 잡던 그 강
꿈은 지금도...
미안 미안 리더!
에비야 가게에서 한바탕 하고 오느라고
나는 마을 반상회 청소 당번이라..
아아~~ 뭐야!
-뭐하는거야?
-이젠 익숙해요
됐으니까 연습하자구요
뭐하는거야 너희들
오늘은 샹송즈...
시끄럽네
나가줘요 아줌마들은
-공주병 아줌마
- 뭐 아줌마?
아줌마라니
우리들은 훌륭한 합창단이야
개구리 노래가
- 뭐야 관장님은??
- 들려와요
관장님!! 시끄러워요!!
죄송합니다
옛 멤버에게 연락해봤지만
저희들이외에는...
지금와서 무슨 어머니 합창단이라면서
웃어 버려서
10년전에는 40명이나 있었더군요
역시 샹송즈를
부활시키는 것은
괜찮아요
어떻게든 될테니
아!! 뭐야 뭐야
- 이 시간에 설마
유령??
- 누구야? 누구야?
- 저사람은?
- 이 피아노 조율해야겠네요
- 아 들리나 보다
7시 쟈스트(JUST)
여전히 시간은 정확하군요
쿠라사카상
선생님 오랜만에에요
여러분 이쪽은
브로드웨이에서 활약하고 있는
뮤지컬 스타
쿠로사카 미오상
- 브로드웨이?
- 브로드 웨이면 무슨상가?
-뉴욕에 있는
- 에 어디??
내가 있던 고등학교
제자로써
졸업후 상경하여
극단 포시즌에 입단
이후에 브로드 웨이에 도전하고
일본인으로서 첫 무대를 밟은
유메시의 영웅이지
거짓말 그런 대단한 사람이
우리 마을에 있었어?
당신은 고등학교 후배니까
알고 있겠죠?
네 만나본 적은 없지만
유메시가 낳은
전설적인 스타라고 들었습니다
이야 이야 악수해줘요
아 그런데 어째서
이런 분이?
선생님 언제부터 연습하나요?
언제 동경에 올라가지요?
일본 무대는 저에게
부족하지만
선생님이
그렇게 부탁하셨으니
이렇게 준비해 왔습니다
신발 펌프스 댄스 슈즈 발레 슈즈
탭 슈즈. 메이크업 도구 세트
일본 아티스트중에
이렇게 해야한다는 사람은 없다고 생각합니다만
그쪽은 이정도는 당연히 합니다
악보를 주시면
당장이라도 불러보이겠지만
역시 브로드 웨이
극장은 어디인지?
국립극장 제극?
아니면 새로운 극장의
첫번째 무대?
무대야 물론
네?
여기야
샹송즈에게
노래를 가르쳐 주었으면
- 샹송즈?
- 그러면 코치하는거에요?
- 코치
- 코치한데 코치
대단하네
브로도웨이 스타가
잠깐만요
에이전트에게 들은 이야기와
약간 불일치가
있는 것 같은데
저는 선생님이 소개한
대 무대에
그러니까 그 대무대가 여기
3개월후 샹송즈 부활 공연
그 레슨을 부탁해요
-잘 부탁하네
-부탁드려요
코치!
에??
개구리 왕녀님 제1화
자막내 의역 오역 많습니다
그냥 즐기기 위한 분들을 위해 만든겁니다
또한 大島 優子가 나오는 부분에서
편파적인 자막이 나올 수도 있습니다
그런 부분이 싫으신 분은
본 자막을 보지 말아주시기 바랍니다
자막 수정 편집 배포
자유입니다
중요: AKB48 팬클럽 사이트에서
본 자막 발견시 자막제작을 중단합니다
창피하니까요 -_-::
괜찮겠어요?
저는 수많은 브로드웨이 제안을 거절하고
선생님을 위해 달려 온거에요
그런데 어머니 합창단이라니...
농담도 정도가...
- 이만 돌아가 보겠습니다
- 어라 유감이네
그렇다면 어쩔수 없지만
그건 어떻게 하지
자네가 동경에 갈때
빌려간 돈 100만엔
확실히 출세하면 갚겠다고 했지만
에 그러니까
아 여기
무명의 배우 브로드 웨이에서
코러스 라인에 발탁
이거 대단한거지?!
그때부터 점점 출세 한거 아닌가?
나야 뭐 부모님 대신이니
독촉할 생각은 없지만
지금 그돈을 샹송즈의
활동비로 쓰고 싶거든
아 일시 귀국이라고 생각해서
가지고 오지도 않았고
지금 엔고로
달라도 괜찮으시면 귀국후에
곤란한데
그럼 1개월 강의료로
타협을 하지
나쁜 캐런티가 아니라고 생각하는데
맛있네!!
사쿠라! 비어 원모어 비어
갑자기 10년만에 돌아와서는
변변한 인사도 없이
물건이나 보관시키고 말이야
이번엔 맥주 맥주 맥주라고나 하고
술이 인사라구요
그것보다 왜 내가
저런 아마추어들을 상대해야하냐구요
- 이쪽은 프로라구요 프로
- 그럼 왜 돌아온거야?
돌아오고 싶어서 돌아 온게 아니라
속은거라구요
동경에 큰 무대가 있다고 말을 해서
도와주면 어때?
관장님에게 은혜를 갚을
마지막 찬스라구
네가 떠나고 나서
이 마을은 완전히 바뀌었어
활기가 없어져서
샹송즈의 영광도 어디에도 없어
모두 막혀 버린거지
답답해서 노래를 부를
생각도 없을 정도로
난 상관없어
- 그러니까 운명일지도
- 운명??
샹송즈의 부활을 위해
나타난 구세주
이봐요 난 이런 낡아빠진
마을에도
저런 오래된 음악당이
어찌된다 해도 관심도 없다구요
네가 고등학교때부터 사용했던 방
그대로 남겨 놨고
그리고 밥은
매일 여기서 먹어도 좋아
밥??
이건
뭐하러 이제와서 이런 일을
앞으로 당분간
아니 딱 1개월간만
여러분의 코치를 하게된
쿠라사카 미오입니다
이야 브로드웨이 스타
캣츠(Cats)다 캣츠(Cats)
- 어쩐일로?
- 아닙니다
내가 가르칠려면
나름의 수준이 아니면 곤란하니
먼저 여러분의 실력을
알아봐야겠으니
- 보통때의 연습을 보여줘요
- 네
- 기대되네요 준코상
- 응
토끼를 쫒던 저 산
붕어를 잡던 저 강
꿈은 지금도 맴돌아
잊지 못 할 고향
- 뭐야 이거!! 염불이야??
- 어떻습니까? 코치
어떤지 저떤지는...
아니 독창적이고 좋다고 생각하는데
-아 됐다
- 그런데 당신은 데(D)가 삑사리 나는데
- 데(D)요?
- 아 이런 벗겨진거야?
- 아니 저기
- 그게 아니라 레요 레
- 영어야 영어
- 도레미가 아니야
역시
브로드 웨이에서 돌아온 영어
독일어겠죠
헤이 헤이 피트~~
그러니까 최악이라구
여기 있는건
아마추어 촌뜨기 뿐이고
유일하게 괜찮은건
재미없는 학급위원뿐이고
오~~피트 플리즈
다른 일거리을 찾아줘
다른데라면 어디든지 좋아
여기는 바쁘다고
미안해!!
Wait!! Wait!!
뭐야?
침착해 침착해
침착해야해 심호흡
코로 마시고 입으로 내뱄고
아마추어들을 어찌해야하나
후우!!~
아아... 과호흡...
선생님 정말로 저사람은
코치를 하게 내버려 두실건가요?
마음에 들지 않나?
왜냐면 왠지 우리들을
바보 취급하는 것 같아서
거기다 그사람은
이 도시를 버리고 떠났다지요
응 떠난 후에는 소식도 없었었지
그럼 왜 그런 사람을...
선생님 좋은곳에
아! 아니에요
모두들 개성있고
좋다고 생각합니다만
유감스럽게도
그인원으로 공연을 한다는 것은...
저도 유감이지만은
여기를 싹 다 포기를 하고
아 저도 그렇게 생각해서
이걸 만들어 봤어요
-멤버 대모집-
우리 회사에서 무엇을 하고 싶습니까
네
제 경험을 살려서
국제 경쟁력이있는
글로벌 기획을
제안하고 싶습니다
저도... 그러니까...
저의... 경험을 살려서..
사무라던가..또 .. 경리라던가
무슨 자격이라도??
네 세계 유산 검정 3급을...(무슨 자격증??)
네??
뭐야 이거 위험해 위험해!!~~
시장님한테 들켰다가는
이거 부인이 리더를 하고 계신거네요
노래라.. 나도 시간좀있는데
같이 한번 해볼까?
무... 무슨 말이야!!
-알았으니까 일단 버려!!
- 네
- 빨리 버려
이봐 카즈키 이거봐!
아줌마들하고
브로드 웨이도 있어
한다면
스트립이 좋겠군만
보고 싶지 않아
바보같이
고마워~
잠깐 당신
어딜 만지는 거야
아니야 매직이야
봐!! 매직!
접촉 금지라고
항상 말하잖아요
그럼 같이 듀엣 하자구
듀엣
- 음 노래는...
- 샹송즈??
아 옛날에 좋아했었지
해체됐지만
브로드 웨이...
- 다녀왔어요
- 어서 오세요
어라 아직 저녁 밥 안된거야?
미안해요 일이 시작된
직 후라 할 일이 많아서
좀 봐줘~
집안일은 확실히 해준다고 했잖아
혹시 이걸
아버님한테 들켰다가는...
아~ 아버님
뭐야? 식사는 아직인가?
돌아온 직후라서요
조금 일찍 돌아와서
아버지
음악당을 부수려는거 진심이야?
준코!!
그곳은 할아버지가 소중히 한 곳인데
우타노카미(雅樂頭)의 계보는 나한테서 끝이다
(雅樂頭: 궁정음악을 담당한 관공서의 장)
여자는 조용히 집안을 지키면 되는거야
-유코짱 우울하게 나오지 마 싫어 ~엉엉-
브로드 웨이 스타
쿠라사카 미오
타마코
한사람도 오지 않잖아
이상하다
그럴리가 없는데
역시 브로드 웨이에도
끌리는 사람이 없나 보네
아쉽지만 오늘은 여기까지
- 브로드 웨이가 여기?
- 아 이름이?
당신들 잘 들어 봐줘
시이나 링고 :죄와벌
뺨을 찌르는 아침의 야마테 거리
빈 담배갑을 버린다
- 뭐야 이거
- 어떻해요 코치~
- 시끄럽고 복장이 좀...
- 합격
저런 성량은 버리기 아깝죠
합격입니다
-드라마 자만형사 테마곡(나카시마 미카 노래)
제일 아름다웠던 나를 안았던 것은 당신이었죠
지워지지 않는 눈물의 기억을
괜찮지 않아요 저 여자?
어쩔까요? 코치
뭔가 뭔가 음 무서워~
감정이입을 잘하시네요
합격
(유코짱 화이팅)
메모리 혼자 바라보는달
기억하면서 걸어가는
- 아 됐어요 유감스럽지만
- 그쪽은 어째서 노래를??
저는 노래라던가 뮤지컬을 좋아해서
너무 좋아해서
스스로 해보고 싶어서
보는것과 부르는것은 따로
불합격
합격
누래를 좋아하면
누구라도 참가시키고 싶어요
아 감사합니다
열심히 하겠습니다(축하해)
잘 부탁드립니다
다음은 마지막 여성분입니다
다카마치 시노부상
남자?!
죄송한데
여기는 어머니 합창단이라
네? 하지만 전단지에는
나이 성별 불문이라고
어 정말이다
아 정말 어떻게 된거야
여기에 나이불문이라고만 써야지
죄송한데
일부러 와주셨지만
돌아가주세요
자네 노래좀 불러볼래요?
네
귀여워~
안아주고 싶어~~
잠깐만요 여성합창단의
전통은 지켜져야 합니다
저기 죄송하지만 불합격
합격
혼성 합창쪽이 폭이 넓기 때문에
어찌됐던
경사스럽게 멤버도 갖추었고
제1회 신 샹송즈 연습을
시작하고자 합니다
이야 브로드 웨이
뮤지컬 스타
라고 말하고 싶지만
이건 뭡니까
지금 지금 막~~
제 엉덩이를 두드리는
이 물건은??
우리 아들 다이키
귀엽지요
귀여워~~
다이키 일루와
응 마마
마마한테 츄~~
- 무슨 생각인거야?
- 응 무슨 이야기야?
설마 샹송즈를 부활시켜서
음악당 철거 반대운동을
하려는 건 아니겠지?
단지 추억 만들기
이 도시가 없어지기 전에
동창회 같은 거지
봄날의 화사한 스미다와강
오르고 내리는 뱃사람들이
노의 물방울도 꽃잎과떨어진다
이 풍경을 무엇에 비유하리
저기 마히루짱
- 전혀 목소리가 들리지 않아요
- 죄송합니다
크게 질러보라고
젊으니까말이야
그쪽 말이야 마히루가 아니라
오리(아히루)란 이름이 어울리지않아?
(유코한테 그런말을-_-++)
괜찮아요 기운내요
- 뭐야 이거
- 가엽다고 편애하는거야?
아니에요 전 모두다 기운내자고 하는 말이에요
- 그럼 나한테도 격려해줘요
- 아줌마한테 그런말을 왜 하나?
- 아줌마라니 무슨
- 뭐라는거야 이자식
어 이사람 무섭네~
농담 농담 농담
그쪽이 이제 그만
메일좀 그만하시고
메일이 아니라 트위터
2년간 교제하고있는
남친이 있지만
권태기인지
자꾸 중얼거려서
알아요 저도
우리 달링도
웬일인지 최근 차가워서
- 마마 소변 소변
샷업
Shout Up!!!
마마...
오늘은 여기까지...
당신들 수다하는 걸
더 좋아하니까
잠깐 기다려줘요
다들 처음이고
코러스가 뭔지 아직
모르기 때문에
맞아요 맞아
먼저 시범을 보자구요
보고싶어요
그러면 제가 교재 책이라던가
- 비디오같은걸 찾아보자구요
- 그런건 아무 소용없다구
음악은 라이브
라이브로 들어야만 하는거니까
라이브
야스미시의 여성합창단 공개 연습?
야스미라
좋지 않아?
조이풀 야스미에서 바겐 세일도 하고 있고
좋아요 재미있을 것 같아요
노래는 라이브로 듣는 거지요
코치~
우와 역시 야스미시네
이런 홀을 어느새
역시 번화가네
젊은 남자도 많아
여기까지왔으니
견학 하러 갑시다
네
갑시다 갑시다~~
총인원 80명이 넘네요
대단하네요(AKB48은 더 많잖아)
야스미시의 여성합창단은
현대회에서도 우승을 했고
- 엘리트 어머니 코러스라고해요
- 그렇다고 해도
어짜피 촌동네는 촌동네잖아
쫄거 없어요
- 뭐야 이거
- 대단해
저런건 안된다고
단번에 의욕이 없어졌어
응
어머 샹송즈 분들이
견학온다더니 정말이었네요
유메시에서 일부러 와주시고
아직도 활동하고있다니
몰랐어요
예전에는 그렇게 인기가 많았다던데
(유코가 있으니 인기 많아질 것임)
- 뭔가 아쉽네
- 하지만 우리랑 합병이 되면
같은 도시에 2개씩이나
합창단이 있을 필요는없잖아
샹송즈도
도시와 함께 사라지는거지
어머 실례
합병이되면 언제든지
우리문은 열려있으니까요
좀 힘들지도 모르겠지만
싫다
그런 말을 했단 말이야?
죄송해요 저때문에
그쪽 잘못이 아니야
- 근데 정말 잘하데요
- 대단하던데요
코러스란게
그런 식으로 하는거군요
그쪽이랑 비교하면
우리는 야유회수준이네요
역시 공연을 한다는건
무리인거야
창피 당하기전에
그만두는게 좋겠어
아~!!
바겐세일을 잊어먹었다
아 !!
내일 다시한번 갈까?
갈래요
마루하의 고구마 만쥬 사고싶어요
어 거기~참 맛있지?
뭐하는거야 당신들
바보같이 뭘 그렇게
쉽게 받아 들이는거야?
- 그런게 아니라
- 그럼 어떤건데?
당신들 분하지도 않아?
쉽게 패배를 인정해버리고
뭐 바겐 세일에 고구마 만쥬?
당신들 언제나
그렇게 포기해 온 거죠.
그래도 이렇게 차이가 나면
어쩔 수 없잖아요
지금은 지금
미래는 모르는거지
나는 말이야 음악당이
어찌되던 상관없어
합병을 하던지 말던지
알바 아니고
하지만 싸움도 하지 않고
도망치는건 정말 싫어
내일부터 시작할거야!!
아침 8시 집합
1초도 늦지 말도록
승부는 지금부터야!!
-굿모닝 레이디
-레..이...디?!
오늘부터 여러분을 철저하게
단련 시키겠습니다
먼저 발성연습부터이지만
여러분같이
노래에 서튼 사람들은
무리해서
목에 부담을 줄 뿐이니
그냥 자신이 하고 싶은 말을
힘차게 외쳐 주십시요
마음먹은대로
바보자식이라던가 아무거나
과감하게!!
렛츠 고!!
- 달링 바보!!
- 무가 싸요!!
네 지금 외친 그 목소리가
당신에게 가장 쉽게 나오는 음역입니다
그 소리를 노래로 변화시키는 겁니다
평소 가지고 있던 생각을
토하는 것처럼
자기 주위 공기로 돌려주세요
바보자식아!!
- 에로 할배 만지지마!!
- 취업 힘내자~(힘내 유코)
야! 정말 시원하다!!
다음은 음역을 넓히기 위해
싸이렌을 흉내냅니다
자 해보세요
네!! 좀 더 높게!!
좀 약해요
좀더 성량을 가지고
네 좋습니다
편안하게 소리가 나오는
순간이 있어요
- 아 나왔다
- 그렇게 열중하다보면
소리가 나오게 되어있어요
선곡도 잘못하고
여러분 레벨에게 맞게 선곡하면
좀 더 빨리 습득하게 되죠
- 붐(BOOM?)
- 잠깐만요
코러스에는 거기에
어울리는 노래가 있잖아요
어울린다라~?!
저것처럼?(the BOOM 風になりたい)
♪천국이 아니더라도♪♪
♪낙원이 아니더라도♪
아 금방 되잖아
노래가 쉬워서 일지도
그럼 바람이 되고싶어
Let's do it
(유코짱 잘 불러야 해!!)
♪♪큰 돛을 세우고♪♪
♪당신의 손을 잡고 같이♪
♪♪거친 파도에 이리 저리 밀려면♪♪
♪♪지금 바로 바람이 되고 싶어♪♪
우물쭈물 하지 말아요
튀김 도시락 5개 빨리
/ 죄송합니다
노래를 일상 생활에
침투시키는 것이 중요합니다
♪천국이 아니더라도♪
세탁 청소 요리를 할때
항상 입끝을
볼쪽으로 붙이고 불러보세요
♪♪당신을 만나 행복을 느껴요♪♪
재미없는 가사일을
재미있게 할 수 있습니다
♪♪바람이 되고싶어
/ 기분 나쁘네
♪♪무엇 하나 좋은 일도♪
/ 엄마
허리에 좀더 힘을 주고 해야지
♪아무 것도 없던 이 마을에♪♪
♪♪지는 해를 뛰어넘고 싶어♪
♪♪태어났다는 것에
/ 여자같은 글씨를 쓰는구만
♪♪행복을 느끼며♪
♪♪멋있지 않아도 괜찮아♪
♪당신과 같이 바람이 되고 싶어♪♪
(유코짱 잘 부른다 화이팅)
♪♪무엇 하나 좋을 것♪
♪없던 이 마을에♪♪
♪♪ 눈물을 내린
구름을 헤쳐 나가고 싶어
♪♪천국이 아니더라도
낙원이 아니더라도
♪♪당신 손의 따스함을 느끼며♪♪
(난 유코 손의 따스함을 느끼며)
♪♪바람이 되고 싶어
♪♪바람이 바람이 되고 싶어
늦었잖아
어머 배웅나와 준거야?
오늘 아버님한테
제대로 혼났어
준코에 대해서 제대로 관리하라고
관리라니 그게 뭐야?
저기 있잖아
그만 두지 않을래?
샹송즈
뭔가 눈치 채신 것 같아
위험하다구 응 부탁이야
당신 누구 편이야?
그야 물론 준코를 생각해서지
나는 내가 생각하는대로 하겠어
준코 준코!!
이봐 준코
♪무엇하나 좋을 것 없어도
응?
또 안된거야?
/ 응
너는 왜 그렇게...
언니는 동경에 있는 대학가서
좋은 회사 들어가
좋은 사람하고 결혼까지 했는데
뭐 큰일 할 것도 아니니까
맞선이나 보라구
(안돼!! 유코 맞선 보면 안돼!!)
어라
할 맘이 생긴거구나
이건 하고자하는게 아니라 분노
포기하고 타협하는
그런 사람들을보면
무의식적으로 괜히 화가 나서
스위치가 들어간거네
그러고 보니 무언가 뉴욕에서
물건이 도착했어
뭔가 많은데
응??
뭐야 그게
You're Fire
파이어??
/ 해고?
당신과의 계약을 해제되었다
뭐야 이게 뭐야?
돌아가지 못 한다는건가?
Next!!
아아 미오 아쉽네
그 프로듀서는 센스가 없을뿐이야
안무도 최악이더군
다음 오디션은?
아 불행히도 다음은 없어
없다고 무슨 소리야?
계약 갱신이 힘들다는 이야기지
자네가 여기서는
통하지 않는다는거지
10년을 해왔으니
알겠지?
나는 코러스 라인 무대에 올랐던
스타야~
그것도 한번
대역으로 선정되었을 뿐이지
그것뿐이고 다음 일은 없었잖아
/ 이런 착각하지마
내가 일이 없는 것은
당신 매니지먼트의
능력문제이지
이런 말 알고있어?
늙은이의 비극은
늙은 것에 있는 것이 아니다
아직 젊다고 생각하는 것에 있다
늙었는지 아닌지를
결정하는 것은 나
이 나라에서 연령은
아무 문제가 되지 않아
실제로 30대 40대에 데뷔한
대형 스타도 있잖아
네 알겠습니다
한가지 제안이 있었다는 것을
잊고 있었군
프로듀서는?
/ 당신의 은사!
은사?
당신에게 기념될만한
대 무대로의 초대장이야
그냥 어머니 합창단같은거나
해야하는건가?
아야!!
이봐요
뭔가 신날 것 같지 않아요?
반응이 있을 것 같은 느낌이지?
브로드 웨이 스타라는 느낌?
스타인가?
가 버릴지도 몰라요
미국까지
저기
/ 응 ?응 ? 왜그래?
코치?!
해보면 되잖아 해보면
거기 당신들!
뭐가 반응이라는 거야?
그리고 그런 노래좀 불렀다고
되는 건 아니잖아
당신들이 부른 노래같은건
개구리하고 같은거임
나를 따라오겠다면
무엇이던지 가르쳐 주겠어
공연을 향해서 오늘부터 매일
스파르타 레슨을 하겠습니다
매일!?
그건 안돼요
모두다 집안일도 있고 일도있고
알바도 해야 하는데
그런건 상관 없습니다
기초 연습부터 시작합니다
뭐야? 그런 발성은?
이런 올챙이배는 지방인가요?
이건 체질이에요!
살찌는건 체질이 아니고
게으른 거에에요
잠깐 이건 뭔가?
태생을 알겠구만
그리고 저쪽은 방해되니까
조용히 시켜요
잠깐 좀전에 뭐야?
우리집 아이?
그건 당신이 매일 연습한다고 하니
학급위원은 조용히 해주세요
자 머리부터
/ 또 해야해요?
이런건 할 수 없어요
우리는 보통 주부에요
할 수 없다면
결국은 그만 두어야지
아 그래요 그럼 그만두죠
나도 오늘 세일도 있고
세일?
무우가 1개에 28엔
이 시간이 지나면
150엔이 된다구요
/ 무우?!
저도 일하러 가야해서
매일 레슨을 한다는건
처음부터 무리였군요
저기 여러분
/ 괜찮으니까 당신은 계속해
네
/ 좋아 한번 더
혀를 올리지 말고
내리라고 했잖아
입을 넓게
하품하는 것처럼
여기를 넓히는거야
그렇게 혀도 등도 반쪽일거야
계속 동굴속에서
숨어 지낼거야?
너같은 사람은 세상 어디에도
필요하지 않을 거야
마히루짱!
불쌍해!!
적당히 해두세요
어디까지 사람을 바보취급해야
직성이 풀릴건가요?
확실히 당신이 보면
우리는 아무런 재능도 없고
단순한 촌뜨기일지도 몰라요
하지만 당신이
우리에 대해 무엇을 알고 있나요?
아무것도 모르는 주제에
멋대로 말하지 말아요!
코러스 라인이란 말
알고있죠
무명의 코러스 팀과
스포트라이트를 받는
스타를 구분하는
무대위의 눈에 보이지않는
경계선이지
내가 확실히 심하게
말했는지도 몰라(네! 유코한테 심했어요)
하지만 그런 말을 들으면
나라면 분하고 분해서
어떻게 해서든 다시보게 할거야
이 선을 넘어서기 위해서
죽을 힘을 다해서
당신들은 자신과 타협하면서
평생 선의 그쪽에서
제자리 걸음이나 하고 있어
코치!!~~
노래라면 내가 가르쳐줄게요
저런사람의 도움은 필요없어요
하지만
/ 자 갑시다
바보 취급하고있네
뭐가 브로드 웨이란거야
늦지 않았을까?
28엔 28엔
그만둔다구?
/ 돈은 어떻게든 마련해서
꼭 돌려드리겠습니다
그녀들에게
맞는 코치를 찾아야 합니다
또 실증이 난거야?
저는 꿈을 쫓아
필사적으로 해왔습니다
하지만 그녀들은 노래보다
무우가 더 중요합니다
그런 사람에겐 미래가 없습니다
그런가?
저사람들에게는
무우가 중요할지도 모르지만
노래도 소중한거야
노래를 좋아하는 마음이 있다면
미래는 열려있는 것이 아닐까?
저 사람들이노래를
좋아하는 이유가 없습니다
기억하고있어?
20년전 당신이 여기를 떠날때
음악당에서
내가 불러줬던 노래
♪ ♪ 당신을 만날 수있어서 좋았다
♪ ♪ 당신에게서 희망의 냄새가 난다
아직 미숙했지만
다만 노래를 좋아하고 좋아서
마음으로 불렀던 희망의 노래
나는 그노래에서
당신의 미래를 보았어
언젠가 그렇게
노래할 날이 오면 좋겠어
저는 모르겠습니다
바보같이
♪♪좋은일이 하나도
없는 이 마을에
♪♪저물어가는 태양을
앞질러 가고싶어
♪♪이 세상에 태어났다는
행복을 느끼며
♪♪ 멋지지 않아도 좋아
당신과 바람이 되고싶어
몇번을 말해야 알아들어
배에 힘을 더 넣어
뭐야 그만두지말고 입 안쪽을 열고
혀를 올리지말고 내려서
네
♪♪무엇 하나 좋은 것 없는
이 도시에
등을 펴고
얼굴을 올리고
♪♪ 눈물을 내리는 구름을
헤쳐나가고 싶어
강해지고 싶은거지 그럼 더 소리를 내!!
분하지 않아?
어디에도 취직되지않고
모두들한테 바보취급 당하면서 웃고
변하고 싶어?
그렇다면 그생각을 폭발시켜
오오!!
나왔다　나왔다
나왔다 나왔다
고맙습니다 　저...
/ 잠깐만 잠깐만...
기다려
뭘 말한거야?
어차피 어차피
거기까지가 힘낸거잖아
네
/ 네라니
그러니까 더욱 더 연습해서
더 잘할거에요
웃을지도 모르지만
저는 노래가 좋아서 좋아서
이런 저에게 미래가
어떻게 될지 모릅니다
하지만 넘어가고 싶습니다
저의 코러스 라인
말해주세요 코치
부탁드립니다
오리는 오리
백조가 될 수 없어(유코는 백조야!!)
내일 기다리겠습니다
노래가 좋아서 좋아서인가...
♪ ♪ 당신을 만날 수있어서 좋았다
♪ ♪ 당신에게서 희망의 냄새가 난다
♪♪채이고 다쳐서 눈물이 난다해도
♪♪상쾌한
이사카입니다 오늘도 언제나 처럼
연습할테니 와주세요
♪ ♪희망의 냄새가 난다
♪♪마을은 지금 잠자는중
뭐가 나오는거야
뭐야!!~
♪♪그 종을 울리는 것은 당신
방해된다구 아가씨!!
♪♪사람은 누구나 고민중
♪♪그 종을 울리는 것은 당신
♪♪마을은 지금 사막의 한가운데
♪♪ 사람은 모두 고독하지
♪♪그 종을 울리는 것은 당신
다행이에요
모두 와주셨군요
아니 뭔가 노래가
노래하고 싶다고 생각들어서
기분 전환이라고나 할까요?
한가해서 온거에요
/ 달리 할일도 없고 해서
자 빨리 연습합시다
/ 저기 미오 코치는요?
당신은 말이야
그런 심한 말을 듣고도
아직도 배우고 싶은거야?
/ 코치는 노래가 좋기 때문에
엄격하다고 생각해요
(역시 유코짱은 마음도 고와)
정말로 노래를 좋아하기때문에
정말 노래를 잘하고싶어하는 사람을
가르치는 것이고
좋아하는게 아니에요 그사람은
자기 자신을 좋아할 뿐이죠
자 연습합시다
자 새로운 악보를 가져왔어요
그사람은 지금 하늘위에있을거에요
모두들의 일이나 샹송즈의 일이나
어찌되던 상관 없겠죠
이 마을을 떠날 때와
똑같이 떠난거에요
그런 사람에게 기대는
/ 누가 도망쳤다는거야
코치
/ 여기서 뭐하는거에요
계속있었어요
기둥뒤에 숨어서
괜찮겠어? 당신들이
이대로 세상에 나가게 된다면
내 제자라고 한다면 곤란하다구
내 이름에 먹칠하는거에요
/거절하겠어요
당신한테 배우면서까지
변하고 싶지 않아
그렇습니다
코러스 라인인지 뭔지
밟을 수없어도
우리는 우리가 할 수 있는걸
힘껏 할 뿐이에요
넘어왔다!!
라인!!
Wait!!라인을
넘어 왔다는 것은
내가 가르치는 방법에 대해서
말하지 않겠다는 거죠
넘어왔으니까 그런거지
/ 이건 그냥 우연히
잘 부탁드립니다
코치!!
음 한다면 과감하게 합시다
이 비참하고 구제할 수 없는 상황에서
여러분같이 풋내기들이 기적을 일으키는 방법은
하나밖에 없어요
규칙과 관습을 날려버리고
자유롭게 노래하고 춤추는거에요
다같이 쇼 합창단를 합시다
show...
/ show 합창단?
응
새로운 샹송즈의 탄생이죠
그래도 지금저럼 하면 괜찮은데
한가지 괜찮아?
지금까지 계속 말할까 말까 생각했는데
저기 샹송즈란 이름말이야!!~
촌스러~~
자막제작자
알려고 하지 말것
오오시마 유코때문에 만든것임
2화는 할지 안할지 모름
영상이나 제대로 나올지 걱정